o la culerada o la artista le dará final
la quinta consecutiva no se cansa de
ganar esta gente que de verdad que y que
hoy diga juego y en cada par dónde
estaba y dolorido y lo veías y que queda
jugar un partido de copa del rey que ha
ganado no sé cuántas a eso hay que solo
queda aplaudir pero parece que nos salga
todo bien todo o casi todo ya sabéis lo
que no sabe bien voy con el uno por uno
rápido rápido cillessen se ha pegado una
mejor para cristo en mi vida porque la
ha parado hay que diferenciar muchas
veces dice nuevo a que para dónde está
el portero y ves la revendió y está
activa en un sitio llega al delantero a
bocajarro se le chupan en el ojo o en el
hombro
como podría estar el uso del natura pero
está en portero no no estoy a saca una
mano increíble ahí de de balonmano de
gonzalo pérez de vargas un paradón muy
muy bien también tienen suerte que tener
suerte también en la prueba parte el
remate de rodrigo al larguero que podría
cambiar el partido hay que tener un poco
de flor también en el fútbol jordi alba
me hace mucha gracia porque estaba muy
contenido una protesta está claro que
habían hablado con él y con luis suárez
no protesté stage amarilla no proteste y
me comentéis en pelea y es muy contenido
buen partido de alba
seguid roberto donde han hecho unas
entradas
bueno al parecer en general zaza ha
hecho valencia según mi criterio el han
podido perdonar 67 amarillas ya sabemos
que con eso
no ha sido de los partido más destacados
de 6 roberto el estado un estado bien un
tití muy bien como siempre piqué es que
hay que aplaudirle y aplaudir y
aplaudirle porque se veía que se estaba
forzando
para mí demasiado arriesgado
lo que he dicho a mí me habría gustado
por eso yo decía cuando hice el vídeo
que no quería que sufra mascherano
porque en un partido como fue a
mascherano y ya está no pasa nada
entiendo que valverde diga no quiero
debutar hacer debutar hoy ayer primero
un partido tan complicado pero bueno
pero luego que está en el minuto 80 que
en cada parón pique a yo me muero no sé
tampoco hace falta poder salido antes el
bueno de hierro bueno
e
busquets
según 10 es que como se habla muy poco
de fútbol no no se repiten las acciones
técnicas de busquets que son
increíbles todo lo que hace todo lo que
hace cuando hace una especie de
bicicleta con sus gadget o patas de
estas que tienen todo para algo pero
para ganar esos centímetros que te
permite todo todo todo iniesta lo mismo
es que va a flotando por él por el campo
va flotando
lo ves ahí está
de dulce está de dulce increíble
busquets iniesta que dan un poderoso
precio por el partido de messi que ya le
falta sacarse la chorra
o sea juan todo el campo ha hecho
incluidos a la primera parte nos ha
mantenido busquets iniesta
y messi en el partido luis suárez
bueno nos ha ganado el partido el hoy no
ha marcado da igual o sea no sana el
pase queda continuo que además se ve
como mina o sea no es un centro plan
centra y ha añadido
un centro medido ahí
y rakitic muy bien
quizá para mí no a la altura de los tres
que he dicho antes de buscar pero muy
bien como toda la temporada además ha
metido el gol muy bien me alegro por él
y andrew gómez bueno es que inexplicable
absolutamente inexplicable que este tío
siga en el marcha y lo alineen
plantea que cambia en 145 evidentemente
porque ha sido a los 25 minutos han sido
una exhibición de tras
tras estás ha puesto un
centro que ha ido a la estratosfera
y es que usa toda esa gente que dice que
es un tío que es técnico en que se basan
para decir que es técnico en serio es
que cada día veo 200 jueves más técnicos
que el parejo al lado de andrew gómez es
maradona
no me que extenderme estaba mucho en
twitter porque de verdad que me he
mucho ya no se puede el centro
e se ha perdido un balón ahí en nuestro
campo que casi no está al día y luego
claro lo ha hecho como siempre partidos
125 ha desaparecido no se iba a ir por
el campo pues bueno pues como se iba
the walking dead messi iba por su lado y
no se ha pasado nunca bueno pues es un
dato que han cambiado en el descanso
cuánto hace que no cambiará un jugador
del barça del descanso
este grande me es ajena por gente que
todavía confía en él y cada cada día
antes del partido que juega empieza un
poco de cachondeo en twitter la peña
mena buscará y para que digas
y siempre de siempre hoy va a marcar hoy
se va a salir algún día pasará algún día
pasaba por ahí le dará un balón y me
entra gol pero bueno da igual era la 69º
oportunidad 69 partidos a jugar este
tipo del barça con traje no recuerdo un
jugador que haya tenido tantas
oportunidades que ha dado tan poco
rendimiento no recuerdo
en nueve partidos
la baja de un vídeo en breve algún vídeo
especial y nada cutiño se una
aceleración aparte a meter el golazo de
ese hecho alguna cosilla todavía no está
el mejor coutinho pero bueno hoy me ha
recordado ayer hablamos de esto
ronald kumán cuando fichamos acumar fue
el segundo fichaje más caro el barça 850
millones de pesetas que ya ves ahora no
serían ni seis millones cinco millones
de euros serían
cómo ha cambiado el tiempo el segundo
fichaje más caro de distro del barça
puede maradona fue y bueno cuando
fichero fue bastante discutida al
principio y marc un gol en una semifinal
de copa del rey en
en el luis casanova que era antes
campo en valencia de falta y recuerdo
perfectamente al otro diciendo empieza a
amortizarse el fichaje de kuma pues hoy
hemos empezado a amortizar el fichaje
coutinho sea también un paulinho aunque
también se ha visto mucho y ha salido y
elimina que tampoco tenemos que hacer
muchas cosas la dejé en la primera
sesión despeje bastante malo
pero bueno nos sale una oportunidad de
verdad de todo corazón me encantaría que
es triunfar a jerry mina en el barça
bueno nada solo las gracias a estos a
estos cierres estos jugadores
a valverde
que decir bueno no sé cómo estás a cargo
me encantaría puede hablar con el que me
explica por qué a ver qué hay que yo no
veo no sé
y eso muchas gracias y força barça y
nacional
sí